Younger sister said, eldest of all brothers will not come, elder sister will come like that
tangi hELidaLu, aNNayya/aNNaralli hiriya baralla akka baruttaaLe anta
(ತಂಗಿ ಹೇಳಿದಳು, ಅಣ್ಣಯ್ಯ/ಅಣ್ಣರಲ್ಲಿ ಹಿರಿಯ ಬರಲ್ಲ ಅಕ್ಕ ಬರುತ್ತಾಳೆ ಅಂತ)
tangachchi/tangyaanve chollatti, aNNayyo/tammayyo/aNNo varle tamkyaanve/akko vaaraandi anDuTTi
(ತಂಗಚ್ಚಿ/ತಂಗ್ಯಾನ್ವೆ ಚೊಲ್ಲತ್ತಿ, ಅಣ್ಣಯ್ಯೊ/ತಮ್ಮಯ್ಯೊ/ಅಣ್ಣೊ ವರ್ಲೆ ತಂಕ್ಯಾನ್ವೆ/ಅಕ್ಕೊ ವಾರಾಂದಿ ಅಂಡುಟ್ಟಿ)
Younger sister
tangi(ತಂಗಿ)
tangachchi/tangyaanve(ತಂಗಚ್ಚಿ/ತಂಗ್ಯಾನ್ವೆ)
Eldest of all brothers
aNNayya/aNNaralli hiriya(ಅಣ್ಣಯ್ಯ/ಅಣ್ಣರಲ್ಲಿ ಹಿರಿಯ)
aNNayyo/tammayyo/aNNo(ಅಣ್ಣಯ್ಯೊ/ತಮ್ಮಯ್ಯೊ/ಅಣ್ಣೊ)
Elder sister
akka(ಅಕ್ಕ)
tamkyaanve/akko(ತಂಕ್ಯಾನ್ವೆ/ಅಕ್ಕೊ)
They are both cousin brothers
avaribbaru daayaadigaLu
(ಅವರಿಬ್ಬರು ದಾಯಾದಿಗಳು)
avage ranD pEru daayaadma/daayaadeege
(ಅವ್ಗೆ ರಂಡ್ ಪೇರು ದಾಯಾದ್ಮ/ದಾಯಾದೀಗೆ)
Cousin brother
daayaadi(ದಾಯಾದಿ)
daayaadma/daayaadeege(ದಾಯಾದ್ಮ/ದಾಯಾದೀಗೆ)
My husband is very good
nanna maneyavaru tumba oLLeyavaru
(ನನ್ನ ಮನೆಯವರು ತುಂಬ ಒಳ್ಳೆಯವರು)
enDe ḥaateva kanDa nalleetEvge
(ಎಂಡೆ ಹಾ಼ತೆವ ಕಂಡ ನಲ್ಲೀತೇವ್ಗೆ)
Husband
maneyavaru(ಮನೆಯವರು)
ḥaateva(ಹಾ಼ತೆವ)
Wife has gone to the temple
maneyoDati dEvasthaanakke hOgiddaare
(ಮನೆಯೊಡತಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ)
ḥaateve dEvasthaanatakki pOyraanDa
(ಹಾ಼ತೆವೆ ದೇವಸ್ಥಾಸತಕ್ಕಿ ಪೋಯ್ರಾಂಡ)
Wife
maneyoDati(ಮನೆಯೊಡತಿ)
ḥaateve(ಹಾ಼ತೆವೆ)
My mother-in-law and father-in-law are healthy
nanna atte/ganDana taayi maava/ganDana tande aarOgyavaagiddaare
(ನನ್ನ ಅತ್ತೆ/ಗಂಡನ ತಾಯಿ ಮಾವ/ಗಂಡನ ತಂದೆ ಆರೋಗ್ಯವಾಗಿದ್ದಾರೆ)
enDe maamya/haamNyaanDe taaya maamna/haamNyaanDe tOpna aarOgyama raanne
(ಎಂಡೆ ಮಾಮ್ಯ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ತಾಯ ಮಾಮ್ನ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ತೋಪ್ನ ಆರೋಗ್ಯಮ ರಾನ್ನೆ)
Mother-in-law
atte/ganDana taayi(ಅತ್ತೆ/ಗಂಡನ ತಾಯಿ)
maamya/haamNyaanDe taaya(ಮಾಮ್ಯ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ತಾಯ)
Father-in-law
maava/ganDana tande(ಮಾವ/ಗಂಡನ ತಂದೆ)
maamna/haamNyaanDe tOpna(ಮಾಮ್ನ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ತೋಪ್ನ)
Son's/Daughter's father-in-law and mother-in-law are old
beega beegitti vayassaadavaru
(ಬೀಗ ಬೀಗಿತ್ತಿ ವಯಸ್ಸಾದವರು)
beego beegitti vayassaanivge
(ಬೀಗೊ ಬೀಗಿತ್ತಿ ವಯಸ್ಸಾನಿವ್ಗೆ)
Son's/Daughter's father-in-law
beega(ಬೀಗ)
beego(ಬೀಗೊ)
Son's/Daughter's mother-in-law
beegitti(ಬೀಗಿತ್ತಿ)
His/Her sister-in-law/elder brother's wife spoke
avana/La attige/aNNana henDati maataaDidaru
(ಅವನ ಅತ್ತಿಗೆ /ಅಣ್ಣನ ಹೆಂಡತಿ ಮಾತಾಡಿದರು)
attanDe madni/madnyaanve/aNNaNDe haamDya vaarchollattine
(ಅತ್ತಂಡೆ ಮದ್ನಿ/ಮದ್ನ್ಯಾನ್ವೆ /ಅಣ್ಣಂಡೆ ಹಾಂಡ್ಯ ವಾರ್ಚೊಲ್ಲತ್ತಿನೆ)
Sister-in-law/Elder brother's wife
attige/aNNana henDati(ಅತ್ತಿಗೆ /ಅಣ್ಣನ ಹೆಂಡತಿ)
madni/madnyaanve/aNNaNDe haamDya(ಮದ್ನಿ/ಮದ್ನ್ಯಾನ್ವೆ /ಅಣ್ಣಂಡೆ ಹಾಂಡ್ಯ)
Here comes the younger brother's wife,  his/her sister-in-law
tammana henDati eega baruttiddaaLe, avana/La naadini
(ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿ ಈಗ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ, ಅವನ/ಳ ನಾದಿನಿ)
tambyaananDe haamDya ippo vaaraanDraandi, attanDe machni
(ತಂಬ್ಯಾನಂಡೆ ಹಾಂಡ್ಯ ಇಪ್ಪೊ ವಾರಾಂಡ್ರಾಂದಿ, ಅತ್ತಂಡೆ ಮಚ್ನಿ)
Younger brother's wife
naadini/tammana henDati(ನಾದಿನಿ /ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿ)
machni/tambyaananDe haamDya(ಮಚ್ನಿ/ತಂಬ್ಯಾನಂಡೆ ಹಾಂಡ್ಯ)
His/her brother-in-law/elder sister's husband is rich
avana/La bhaava/akkana ganDa shreemanta
(ಅವನ/ಳ ಭಾವ/ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ ಶ್ರೀಮಂತ)
attanDe attambi/akkanDe haamNya shreemanto
(ಅತ್ತಂಡೆ ಅತ್ತಂಬಿ/ಅಕ್ಕಂಡೆ ಹಾಂಣ್ಯ ಶ್ರೀಮಂತೊ)
Brother-in-law/Elder sister's husband
bhaava/akkana ganDa(ಭಾವ/ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ)
attambi/akkanDe haamNya(ಅತ್ತಂಬಿ/ಅಕ್ಕಂಡೆ ಹಾಂಣ್ಯ)
His/her brother-in-law/younger sister's husband is in a high post
avana/La maiduna/bhaava/tangi ganDa doDDa huddeyalli iddaane
(ಅವನ/ಳ ಮೈದುನ/ಭಾವ/ತಂಗಿ ಗಂಡ ದೊಡ್ಡ ಹುದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾನೆ)
attanDe bhaavayya/tangyaanvEDe haamNya peri kaaryatuLLe raandi
ಅತ್ತಂಡೆ ಭಾವಯ್ಯ/ತಂಗ್ಯಾನ್ವೇಡೆ ಹಾಂಣ್ಯ ಪೆರಿ ಕಾರ್ಯತುಳ್ಳೆ ರಾಂದಿ)
Brother-in-law/Younger sister's husband
maiduna/bhaava/tangi ganDa(ಮೈದುನ/ಭಾವ/ತಂಗಿ ಗಂಡ)
bhaavayya/tangyaanvEDe haamNya(ಭಾವಯ್ಯ/ತಂಗ್ಯಾನ್ವೇಡೆ ಹಾಂಣ್ಯ)
My brother-in-law/husband's elder brother and co-sister/husband's elder brother's wife are performing house warming ceremony
nanna bhaava/ganDana aNNa vaargitti/ganDana aNNana henDati gRuhapravEsha maaDuttiddaare
(ನನ್ನ ಭಾವ/ಗಂಡನ ಅಣ್ಣ ವಾರ್ಗಿತ್ತಿ/ಗಂಡನ ಅಣ್ಣನ ಹೆಂಡತಿ ಗೃಹಪ್ರವೇಶ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ)
enDe attambyaano/attambya/haamNyaanDe aNNo Oratta/haamNyaanDe aNNanDe haamDya gRuhapravEsho paNNaanDraanne
(ಎಂಡೆ ಅತ್ತಂಬ್ಯಾನೊ/ಅತ್ತಂಬ್ಯ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ಅಣ್ಣೊ ಓರತ್ತ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ಅಣ್ಣಂಡೆ ಹಾಂಡ್ಯ ಗೃಹಪ್ರವೇಶೊ ಪಣ್ಣಾಂಡ್ರಾನ್ನೆ)
Brother-in-law/husband's elder brother
bhaava/ganDana aNNa(ಭಾವ/ಗಂಡನ ಅಣ್ಣ)
attambyaano/attambya/haamNyaanDe aNNo(ಅತ್ತಂಬ್ಯಾನೊ/ಅತ್ತಂಬ್ಯ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ಅಣ್ಣೊ)
Co-sister/husband's elder brother's wife
vaargitti/ganDana aNNana henDati(ವಾರ್ಗಿತ್ತಿ/ಗಂಡನ ಅಣ್ಣನ ಹೆಂಡತಿ)
Oratta/haamNyaanDe aNNanDe haamDya(ಓರತ್ತ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ಅಣ್ಣಂಡೆ ಹಾಂಡ್ಯ)
My brother-in-law/husband's younger brother and co-sister/husband's younger brother's wife are travelling
maiduna/ganDana tamma vaargitti/ganDana tammana henDati pravaasa maaDuttiddaare
(ಮೈದುನ/ಗಂಡನ ತಮ್ಮ ವಾರ್ಗಿತ್ತಿ/ಗಂಡನ ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ)
machno/haamNyaanDe tambyaano Oratta/haamNyaanDe tambyaananDe haamDya pravaaso paNNaanDraanne
(ಮಚ್ನೊ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ತಂಬ್ಯಾನೊ ಓರತ್ತ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ತಂಬ್ಯಾನಂಡೆ ಹಾಂಡ್ಯ ಪ್ರವಾಸೊ ಪಣ್ಣಾಂಡ್ರಾನ್ನೆ)
Brother-in-law/husband's younger brother
maiduna/ganDana tamma(ಮೈದುನ/ಗಂಡನ ತಮ್ಮ)
machno/haamNyaanDe tambyaano(ಮಚ್ನೊ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ತಂಬ್ಯಾನೊ)
Co-sister/husband's younger brother's wife
vaargitti/ganDana tammana henDati(ವಾರ್ಗಿತ್ತಿ/ಗಂಡನ ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿ)
Oratta/haamNyaanDe tambyaananDe haamDya(ಓರತ್ತ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ತಂಬ್ಯಾನಂಡೆ ಹಾಂಡ್ಯ)
My sister-in-law/husband's elder sister and brother-in-law/husband's elder sister's husband are set to go abroad
nanna attige/naadini/ganDana akka mattu bhaava/ganDana akkana ganDa vidEshakke horaTiddaare
(ನನ್ನ ಅತ್ತಿಗೆ/ನಾದಿನಿ/ಗಂಡನ ಅಕ್ಕ ಮತ್ತು ಭಾವ/ಗಂಡನ ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದಾರೆ)
enDe peri naatna/haamNyaanDe akko attambi/haamNyaanDe akkanDe haamNya vidEshatakki parpaTraanne
(ಎಂಡೆ ಪೆರಿ ನಾತ್ನ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ಅಕ್ಕೊ ಅತ್ತಂಬಿ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ಅಕ್ಕಂಡೆ ಹಾಂಣ್ಯ ವಿದೇಶತಕ್ಕಿ ಪರ್ಪಟ್ರಾನ್ನೆ)
Sister-in-law/husband's elder sister
attige/naadini/ganDana akka(ಅತ್ತಿಗೆ/ನಾದಿನಿ/ಗಂಡನ ಅಕ್ಕ)
peri naatna/haamNyaanDe akko(ಪೆರಿ ನಾತ್ನ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ಅಕ್ಕೊ)
Brother-in-law/husband's elder sister's husband
bhaava/ganDana akkana ganDa(ಭಾವ/ಗಂಡನ ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ)
attambi/haamNyaanDe akkanDe haamNya(ಅತ್ತಂಬಿ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ಅಕ್ಕಂಡೆ ಹಾಂಣ್ಯ)
My sister-in-law/husband's younger sister and brother-in-law/husband's younger sister's husband are waiting
nanna naadini/ganDana tangi maiduna/bhaava/ganDana tangi ganDa kaayuttiddaare
(ನನ್ನ ನಾದಿನಿ/ಗಂಡನ ತಂಗಿ ಮೈದುನ/ಭಾವ/ಗಂಡನ ತಂಗಿ ಗಂಡ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ)
enDe naatna/haamNyaanDe tangyaanve bhaavayya/haamNyaanDe tangyaanvEDe haamNya kaavaanDraanne
(ಎಂಡೆ ನಾತ್ನ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ತಂಗ್ಯಾನ್ವೆ ಭಾವಯ್ಯ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ತಂಗ್ಯಾನ್ವೇಡೆ ಹಾಂಣ್ಯ ಕಾವಾಂಡ್ರಾನ್ನೆ)
Sister-in-law/husband's younger sister
naadini/ganDana tangi(ನಾದಿನಿ/ಗಂಡನ ತಂಗಿ)
naatna/haamNyaanDe tangyaanve(ನಾತ್ನ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ತಂಗ್ಯಾನ್ವೆ)
Brother-in-law/husband's younger sister's husband
maiduna/bhaava/ganDana tangi ganDa(ಮೈದುನ/ಭಾವ/ಗಂಡನ ತಂಗಿ)
bhaavayya/haamNyaanDe tangyaanvEDe haamNya(ಭಾವಯ್ಯ/ಹಾಂಣ್ಯಾಂಡೆ ತಂಗ್ಯಾನ್ವೇಡೆ ಹಾಂಣ್ಯ)
My brother-in-law/wife's elder brother and sister-in-law/wife's elder brother's wife are expecting a child
nanna bhaava/bhaamaida/henDati aNNa mattu attige/henDati aNNana henDati maguvannu apEkShisuttiddaare
(ನನ್ನ ಭಾವ/ಭಾಮೈದ/ಹೆಂಡತಿ ಅಣ್ಣ ಮತ್ತು ಅತ್ತಿಗೆ/ಹೆಂಡತಿ ಅಣ್ಣನ ಹೆಂಡತಿ ಮಗುವನ್ನು ಅಪೇಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ)
enDe attambyaano/attambya/marmayyu/haamDyaaDe aNNo madni/haamDyaaDe aNNanDe haamDya paidlanne eduru paavaanDraanne
(ಎಂಡೆ ಅತ್ತಂಬ್ಯಾನೊ/ಅತ್ತಂಬ್ಯ/ಮರ್ಮಯ್ಯು/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ಅಣ್ಣೊ ಮದ್ನಿ/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ಅಣ್ಣಂಡೆ ಹಾಂಡ್ಯ ಪೈದ್ಲನ್ನೆ ಎದುರು ಪಾವಾಂಡ್ರಾನ್ನೆ)
Brother-in-law/wife's elder brother
bhaava/bhaamaida/henDati aNNa(ಭಾವ/ಭಾಮೈದ/ಹೆಂಡತಿ ಅಣ್ಣ)
attambyaano/attambya/marmayyu/haamDyaaDe aNNo(ಅತ್ತಂಬ್ಯಾನೊ/ಅತ್ತಂಬ್ಯ/ಮರ್ಮಯ್ಯು/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ಅಣ್ಣೊ)
Sister-in-law/wife's elder brother's wife
attige/henDati aNNana henDati(ಅತ್ತಿಗೆ/ಹೆಂಡತಿ ಅಣ್ಣನ ಹೆಂಡತಿ)
madni/haamDyaaDe aNNanDe haamDya(ಮದ್ನಿ/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ಅಣ್ಣಂಡೆ ಹಾಂಡ್ಯ)
My brother-in-law/wife's younger brother and sister-in-law/wife's younger brother's wife, both go to work
nanna bhaamaida/henDati tamma mattu naadini/henDati tammana henDati ibbaru kelasakke hOguttaare
(ನನ್ನ ಭಾಮೈದ/ಹೆಂಡತಿ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ನಾದಿನಿ/ಹೆಂಡತಿ ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿ ಇಬ್ಬರು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ)
enDe marmayyu/machchanpuLLe/haamDyaaDe tambyaano machni/haamDyaaDe tambyaananDe haamDya ranD pEru kaaryatakki pOnne
(ಎಂಡೆ ಮರ್ಮಯ್ಯು/ಮಚ್ಚನ್ಪುಳ್ಳೆ/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ತಂಬ್ಯಾನೊ ಮಚ್ನಿ/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ತಂಬ್ಯಾನಂಡೆ ಹಾಂಡ್ಯ ರಂಡ್ ಪೇರು ಕಾರ್ಯತಕ್ಕಿ ಪೋನ್ನೆ)
Brother-in-law/wife's younger brother
bhaamaida/henDati tamma(ಭಾಮೈದ/ಹೆಂಡತಿ ತಮ್ಮ)
marmayyu/machchanpuLLe/haamDyaaDe tambyaano(ಮರ್ಮಯ್ಯು/ಮಚ್ಚನ್ಪುಳ್ಳೆ/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ತಂಬ್ಯಾನೊ)
Sister-in-law/wife's younger brother's wife
naadini/henDati tammana henDati(ನಾದಿನಿ/ಹೆಂಡತಿ ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿ)
machni/haamDyaaDe tambyaananDe haamDya(ಮಚ್ನಿ/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ತಂಬ್ಯಾನಂಡೆ ಹಾಂಡ್ಯ)
My sister-in-law/wife's elder sister and co-brother/wife's elder sister's husband have decided to sell their house
nanna attige/henDati akka mattu shaDka/henDati akkana ganDa avara maneyannu maaralu nischayisiddaare
(ನನ್ನ ಅತ್ತಿಗೆ/ಹೆಂಡತಿ ಅಕ್ಕ ಮತ್ತು ಶಡ್ಕ/ಹೆಂಡತಿ ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ ಅವರ ಮನೆಯನ್ನು ಮಾರಲು ನಿಶ್ಚಯಿಸಿದ್ದಾರೆ)
enDe madni/haamDyaaDe akko shaDko/haamDyaaDe akkanDe haamNya agaDe ḥaate maaraaki nishchayo paNNiraanne
(ಎಂಡೆ ಮದ್ನಿ/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ಅಕ್ಕೊ ಶಡ್ಕೊ/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ಅಕ್ಕಂಡೆ ಹಾಂಣ್ಯ ಅಗಡೆ ಹಾ಼ತೆ ಮಾರಾಕಿ ನಿಶ್ಚಯೊ ಪಣ್ಣಿರಾನ್ನೆ)
Sister-in-law/wife's elder sister
attige/henDati akka(ಅತ್ತಿಗೆ/ಹೆಂಡತಿ ಅಕ್ಕ)
madni/haamDyaaDe akko(ಮದ್ನಿ/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ಅಕ್ಕೊ)
Co-brother/wife's elder sister's husband
shaDka/henDati akkana ganDa(ಶಡ್ಕ/ಹೆಂಡತಿ ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ)
shaDko/haamDyaaDe akkanDe haamNya(ಶಡ್ಕೊ/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ಅಕ್ಕಂಡೆ ಹಾಂಣ್ಯ)
My sister-in-law/wife's younger sister and co-brother/wife's younger sister's husband keep coming often
nanna naadini/henDati tangi mattu shaDka/henDati tangi ganDa aagaaga baruttiruttaare
(ನನ್ನ ನಾದಿನಿ/ಹೆಂಡತಿ ತಂಗಿ ಮತ್ತು ಶಡ್ಕ/ಹೆಂಡತಿ ತಂಗಿ ಗಂಡ ಆಗಾಗ ಬರುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ)
enDe machchanpoNNu/haamDyaaDe tangyaanve shaDko/haamDyaaDe tangyaanvEDe haamNya appappo vaaraanDikkaanne
(ಎಂಡೆ ಮಚ್ಚನ್ಪೊಣ್ಣು/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ತಂಗ್ಯಾನ್ವೆ ಶಡ್ಕೊ/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ತಂಗ್ಯಾನ್ವೇಡೆ ಹಾಂಣ್ಯ ಅಪ್ಪಪ್ಪೊ ವಾರಾಂಡಿಕ್ಕಾನ್ನೆ)
Sister-in-law/wife's younger sister
naadini/henDati tangi(ನಾದಿನಿ/ಹೆಂಡತಿ ತಂಗಿ)
machchanpoNNu/haamDyaaDe tangyaanve(ಮಚ್ಚನ್ಪೊಣ್ಣು/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ತಂಗ್ಯಾನ್ವೆ)
Co-brother/wife's younger sister's husband
shaDka/henDati tangi ganDa(ಶಡ್ಕ/ಹೆಂಡತಿ ತಂಗಿ ಗಂಡ)
shaDko/haamDyaaDe tangyaanvEDe haamNya(ಶಡ್ಕೊ/ಹಾಂಡ್ಯಾಡೆ ತಂಗ್ಯಾನ್ವೇಡೆ ಹಾಂಣ್ಯ)
NOTE : This file mostly has all relations a person would have after his/her marriage